គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខឺណែល Apricot និងម្សៅ Perilla ។
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក ទឹកដែលមានពរគឺគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
ឱសថស្ថិតនៅក្នុងធុងស្ពាន់។
គេ​ដឹង​តែ​ថ្នាំ​មួយ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងព្យាបាលមនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេអាចព្យាបាលបានតែជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនអាចព្យាបាលជំងឺផ្សេងៗបានឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្រូ​បង្រៀន​សួគ៌ា​ទាំង​បី​នាក់​បាន​សួរ​យើង
ដើម្បី​ប្រើ​ស្មៅ​ស៊ី​បេះដូង​សម្រាប់​កុលសម្ព័ន្ធ Tianyi
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ័ព្ទពុល,
ធ្វើពុតជាព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ចាប់ក្មេងអាយុក្រោមមួយឆ្នាំ
ដើម្បីពង្រីកកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា កុលសម្ព័ន្ធ Tianyi នឹង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកឃើញថា ពួកគេកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi
ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញសម្រាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមករកយើងទេ?
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រូធ្មប់បីនាក់នោះ?
យើងនឹងរៀបចំពិធីសូត្រមន្ត
សម្រាប់ទារកដែលចូលរួមក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញគ្រូធ្មប់ទាំងនោះជាសាធារណៈ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ដឹង​អំពើ​អាក្រក់​របស់​គេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញពួកគេ?
គ្រូ​អាបធ្មប់​បាន​មក​ទី​នេះ​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
ការបោកប្រាស់ព្រះពររបស់ព្រះរបស់ពួកគេ។
បានបោកបញ្ឆោតមួយជំនាន់នៃកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ។
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ពួកគេគឺជាតំណាងនៃព្រះ។
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់គ្រប់គ្នាក៏ដោយ។
ការពិត,
ពួកគេនឹងមិនជឿទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi
មិនជឿអ្នក?
ពិតប្រាកដ។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកភ្លេចវាទេ? ពួកគេបាននិយាយថាមនុស្សដែលអ្នកបានព្យាបាល
ត្រូវបានព្យាបាលដោយព្រះ។
បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ប្រជាជន​នៃ​កុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ដឹង
តើគ្រូធ្មប់ពិតជានរណា
តើពួកគេនឹងយល់ទេ?
ថាពួកគេត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
មិនអីទេ។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែយើងមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន អ្នកបានចាប់ទារកម្នាក់
នៅក្នុងវិមានរបស់ Chang ។
អ្នកបើកទ្វារបានដេញតាមអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Song Yuan ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់គឺជាអ្នកចម្បាំងដំបូងមុនអ្នក។
ដើម្បីក្លាហានអ័ព្ទ
និងយកកូនមក។
ទោះ​បី​គាត់​ពុល​ស្មៅ​ស៊ី​បេះដូង​ក៏​ដោយ។
គាត់បានចេញ។
ពេលគាត់ជិតស្លាប់
ប្រជាជនរបស់យើង។
បានយក Jade រាងភ្នំពីគាត់
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានបែកចេញពីអ័ព្ទ។ យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ឬ​រស់​ទេ។
តើ Jade រាងភ្នំនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi មែនទេ?
បើអាចកម្ចាត់គ្រូធ្មប់អោយពួកយើងបាន
ខ្ញុំអាចហៅការបាញ់ប្រហារ
ហើយ​ឲ្យ​ត្បូង​ទៅ​អ្នក​។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកទាំងរូបកាយ និងរូបកាយ ទុកឱ្យសេចក្តីវង្វេងគ្រប់គ្រងចិត្ត♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី២២]
[Fu Sheng Tastes Clay, Hole Ghost Exposed]
គ្រូបង្រៀនឋានសួគ៌។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Fu Sheng?
តើ​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​គាត់​ទេ?
បាទ អ្នកបង្រៀនឋានសួគ៌។
ពួកគេប្រឆាំងនឹងយើង។
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ
ពួកគេនឹងមានបញ្ហាធំ។
បាទ។
Wen Jue ជា​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់​របស់ Wen Yu ដែល​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្រុង។
ហើយនាងគឺជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងតែមួយគត់របស់ស៊ីឈួន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​នាង​ទេ។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ដល់​ពេល​នោះ
យើង​នឹង​ជា​មនុស្ស​ថ្នាក់​លើ។
វានឹងប្រសើរជាងការស្នាក់នៅទីនេះ។
យើងគួរផ្គាប់ចិត្តម្ចាស់ស្រី។
ប៉ុន្តែពីរនាក់ទៀតតែងតែរើសយើង។
យើងគួរតែកម្ចាត់ពួកគេ។
ពួកគេចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកដែលគាត់បានសង្រ្គោះ
ដើម្បីបម្រើព្រះនៅចំពោះមុខពួកគេ។
គ្រូបង្រៀនឋានសួគ៌ គំនិតល្អ។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើវា។
តើពួកគេមិនចង់ដឹងអំពីគ្រូធ្មប់ទេឬ?
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅព្រះ
ដើម្បីសួរវាដោយខ្លួនឯង។
យើងតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គ្រូបង្រៀនឋានសួគ៌។
គឺខ្ញុំ។ គឺ Tian Yu។
វាជាបុរសដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ទារករបស់យើងបានបាត់បង់។
ឈប់ដេរស្បែកជើង។
ចុះបើ
កូនយើងមកវិញទេ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​ហូល​ចាប់​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
គាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ? ចេញមក។
តើមានអ្វីខុស? តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​គោះ​ទ្វារ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ។
ទារក។
វាជាកូនរបស់យើង។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
កូនខ្ញុំមកវិញហើយ។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
អមតៈសូមទឹកបន្តិច។
អមតៈ សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំជាអមតៈពី Xiaoyao Spring ។
មនុស្សហៅខ្ញុំ
វ៉ាងអមតៈ។
Immortal Wang អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Liu Da មានឆន្ទៈ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសងអ្នក។
កុំនិយាយអរគុណ។
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ខ្ញុំបានឃើញស្រមោលងងឹតនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំ​ដេញ​វា​បាន​ចម្ងាយ ១៥០០ គីឡូម៉ែត្រ។
ហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះកូនអ្នក។
ពីព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានយកទារកមកវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានខ្មោចចូល។
អមតៈ​សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​ផង។
ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មានផ្លូវតែមួយ
ដើម្បីសង្គ្រោះទារកនេះ។
សម្លាប់ខ្មោចនៅក្នុងគាត់,
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
អមតៈ សូមជួយពួកយើងផង។
អមតៈ។
មកពីអូនស្មោះ
ខ្ញុំនឹងប្រថុយវា។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
កុំរំខានការសរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះមកពីគ្រប់ទិសទី,
សូមមេត្តាជួយសម្លាប់ខ្មោចផង។
ឡើង។
កុំរត់។
អ្នកគ្មានផ្លូវរត់ទេ។
អ្នកគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
អាប្រាកាដាបរ៉ា។
ត្រា។
ខ្មោចត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ក្នុងក្រដាសពណ៌លឿង។
អមតៈ មិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់។ អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ដេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ឲ្យ​ខ្មោច​លេច​មក។
មើល។
មានខ្មោច។
នេះ។
អមតៈ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យប់មិញ...
យប់មិញខ្ញុំរត់បាន 1500 គីឡូម៉ែត្រ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្មោច Hole
រយៈពេលបួនម៉ោង
ដើម្បីយកទារកមកវិញ។
ខ្ញុំមានរបួសខាងក្នុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដើម្បីបណ្តេញខ្មោចនៅក្នុងទារក។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អមតៈ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អមតៈប្រាប់យើង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
មានថ្នាំតែមួយ
ដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
បំភ្លេចវា។
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ ទទួលបានលុយ។
យកលុយរបស់យើងទាំងអស់។
អមតៈ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
យកវាជាមុនសិន។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អមតៈ អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះទារករបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងគេងមិនលក់។
ខ្ញុំ...
អមតៈ សូមទទួលយក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមឈប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងឃើញខ្ញុំទេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អមតៈ អ្នកបានកូនខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងអនាធិបតេយ្យ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
កុំ
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្មោចប្រហោង
មករៀងរាល់ខែនៅថ្ងៃទី 15 ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​របួស​លើក​នេះ។
គាត់មិនហ៊ានតបតនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយគាត់មក
គាត់នឹងមិនត្រឹមតែចាប់កូនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
អមតៈ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនេះវិញ
ហើយចាកចេញពីស៊ីឈួន។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាកូនរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្វីសំខាន់ជាងជីវិត?
មិនអីទេ។
អមតៈ យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ។
ម្សិលមិញ Fu Sheng បានប៉ះរាងកាយឈឺរបស់គាត់។
នៅពេលដែលព្រះបានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់បានខឹងនឹងព្រះ។
ព្រះ​មិន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដែល​មិន​គោរព​ទ្រង់​ទេ។
ដូច្នេះ យុវជន​ម្នាក់​នេះ​បាន​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
ព្រះស្រឡាញ់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្មោចឈឺលេចឡើង
ហើយបណ្តេញវាចេញ។
បណ្តេញវាចេញ។
នាំ Fu Sheng ឡើង។
ទៅ។
បណ្តេញវាចេញ។
- បណ្តេញវា។ - បណ្តេញវា។
ទៅ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្មោចឈឺបានបង្ហាញខ្លួន។
ពន្លត់ភ្លើង។
ផេះនឹងបង្កឱ្យមានជំងឺហឺតរបស់គាត់។
ខ្មោច​ឈឺ​បាន​រក​ឃើញ​សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញព្រះ
ដើម្បីបណ្តេញខ្មោច។
ក្លិននេះគឺធ្លាប់ស្គាល់។
ផែនដីស្ថិតនៅក្រោមជើង ហើយមេឃនៅពីលើក្បាល។
រៀបចំ​តុ​អុជ​ធូប​អញ្ជើញ​ព្រះ​អង្គ ។
ព្រះអើយសូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញព្រះ។
លើលោកនេះពិតជាមានព្រះមែន។
មានខ្មោចឈឺនៅក្នុងគាត់។
វាមានសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្លួននៅទីនេះ ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
សរីរាង្គខាងក្នុងទាំងអស់គឺជាច្រកទ្វារ។
ល្អនិងអាក្រក់ជួបគ្នានៅទីនេះ។
ព្រះអើយសូមជួយពួកយើងផង។
សូម​បណ្ដេញ​ខ្មោច​ក្នុង​កុលសម្ព័ន្ធ​ធានយី​ចេញ។
អ្នកនឹងច្របាច់កគាត់។
ចេញពីផ្លូវ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកពិតជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្មោចឈឺ។
តើអ្នកហ៊ានរំខានការសរសេររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្មោចឈឺមកវិញហើយ។
ព្រះអើយសូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំផង។
នេះ​គឺ​ជា​ពីរ​ដង​នៃ​ព្រះ​។
ពួកគេមានកម្លាំងត្រឹមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
កុលសម្ព័ន្ធ Tianyi នឹងស្ថិតនៅក្រោមស្រមោលនៃខ្មោចឈឺ
និងបំផ្លាញ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្មោចឈឺបានចូលខ្លួន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមានន័យថា
គាត់កំពុងបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចូរនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេឬ? ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Fu Sheng គឺជាខ្មោចឈឺ។
ចាប់ Fu Sheng ។
ឈប់។
ប្រញាប់។
អមតៈ។
អមតៈ តើអូនខុសអ្វី?
ខ្ញុំបានដួល។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ពួកគេអំពីវា អមតៈវ៉ាង។
ប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលអ្នកបោកប្រាស់ពួកគេ។
ក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ទាំងអស់។
គាត់មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​និង​ភរិយា​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ភ្នែក​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
កូន​កុំ​និយាយ​កុហក។
មើល។
មើលថាគេវេទនាប៉ុណ្ណា។
គាត់សុខចិត្តជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកកុហកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែលេងល្បិចខ្លះ
ដើម្បីរកលុយបានខ្លះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំឮសំឡេងគោះទ្វារ តែមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចដែលអ្នកចាប់បាន។
នៅលើក្រដាសពណ៌លឿង។
គូរខ្មោចជាមួយទឹកអាល់កាឡាំង
នៅលើក្រដាស។
នៅពេលដែលទឹកអាល់កាឡាំងស្ងួតហួតហែង។
ខ្មោចបាត់។
បន្ទាប់​មក​បាញ់​ទឹក​រមៀត​លើ​ក្រដាស។
ខ្មោចនឹងលេចឡើង។
គាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
នេះជាលុយរបស់អ្នក។
នេះគឺនៅសល់ទាំងអស់។
គាត់បានចំណាយប្រាក់ផ្សេងទៀតទាំងអស់។
អ្នកកុហក។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកលួចកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
វា​គឺ​ជា​ព្រះវិញ្ញាណ​ប្រហោង​ដើម្បី​ឲ្យ​ដឹង​ច្បាស់។
The Hole Ghost បានលួចកូនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​ស្ថានសួគ៌ ហើយ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​មក​វិញ។
គោលបំណងរបស់ពួកគេគឺដើម្បីរកលុយ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីកាលពីយប់មិញ?
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនេះវិញ
ហើយចាកចេញពីស៊ីឈួន។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាកូនរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានបញ្ហា។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច
មនុស្សនឹងឃើញអ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យមនុស្សដែលអ្នកបោកប្រាស់អស់លុយរបស់គេ
ដើម្បីចាកចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
អ្នកនឹងក្លាយជាឃាតក។
អ្នកទើបតែបានកូនរបស់អ្នកមកវិញ។
គិតអំពីវា។
គាត់បានលួចកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរំងាប់កំហឹងបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំបានសុំកុំសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកកុំវាយគាត់ទេ។
រង់ចាំ។
វីសអ្នក។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ពួកគេនឹងចាប់យើង។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទាញពួកគេចេញ។
ទេ
យើងគួរតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមកពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រយ័ត្ន។
មក។
ដេញតាមពួកគេ។
ឈប់។
វិធីនេះ។
ប្រញាប់។
ឈប់។
ដេញតាមពួកគេ។
ប្រញាប់។
ឈប់។
ដេញតាមពួកគេ។
- ដេញតាមពួកគេ។ - ប្រញាប់។
ទៅ។
ប្រញាប់។
ឈប់។
អ្នកកំពុងរត់យ៉ាងលឿន។
ចងនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
យើងមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
ដរាបណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Fu Sheng នៅឯណា។
តើអ្នកជា Wang Zhong មែនទេ?
បាទ។
នារីវ័យក្មេង អ្នកទៅដល់ទីនោះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធានហ្គូ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រសិនបើអ្នក...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកបង្ខំខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ធានហ្គូ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រូពេទ្យ Fu ។
គ្រូពេទ្យ Fu ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយប្រធាន
ហើយបានប្រាប់ Immortal Qin ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គាត់​យក​ចំណេញ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រូពេទ្យ Fu ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមានជំងឺហឺត។
អ្នកមានសំណាងនៅរស់។
ក្រោកឡើង Tian Yu ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
ឈីនអមតៈបានសង្គ្រោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
ខ្ញុំបានគិត
គាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផល,
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
តើអ្នកចង់បន្តប្រយុទ្ធជាមួយ Immortal Qin ទេ?
អ្នកភូមិបានឃើញអំណាចវេទមន្តរបស់គាត់។
ពួកគេទុកចិត្តគាត់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
តើវាដូចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ?
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
មនុស្សធម្មតា។
មិនអាចមើលឃើញព្រះលេចឡើងទេ។
ធាន យូ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញតុក្កតាដីឥដ្ឋទេ?
នៅកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi?
តុក្កតាដីឥដ្ឋ?
បាទ។
ខ្ញុំមានមួយជាមួយខ្ញុំ។
ពិតជា?
បង្ហាញខ្ញុំ។
វាតូចជាងតុក្កតាដីឥដ្ឋដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ក្បាលតុក្កតាដីឥដ្ឋដែលខ្ញុំបានឃើញគឺប្រហោង។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
ម៉េច​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ពីមុន​មក?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​ទារក​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​ហូល​ចាប់។
មួយ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ។
ប្រើ?
តើអ្នកប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
គ្រូពេទ្យ Fu ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើតុក្កតាដីឥដ្ឋទេ?
អ្នកត្រូវតែដឹង
តុក្កតាដីឥដ្ឋ មិនត្រឹមតែធ្វើពីដីឥដ្ឋប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ជាមួយទឹកឃ្មុំ កប្បាស និងក្រដាស។
ពួកវាត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើនភាពស្អិតរបស់ដីឥដ្ឋ។
នៅពេលដែលអមតៈ Qin
ធ្វើតុក្កតាដីឥដ្ឋ
គាត់ធ្វើ
ក្បាលប្រហោងដំបូង។
បន្ទាប់មកដាក់វាជាមួយកប្បាស
និងស្មៅស៊ីបេះដូង។
ពេល​ទៅ​លួច​កូន​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៥.
គាត់បញ្ឆេះក្បាលតុក្កតាដីឥដ្ឋ
ហើយដាក់វានៅក្នុងផ្ទះ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះ
ត្រូវបានបំពុលនិងធ្វើឱ្យយល់ឃើញ,
គាត់លួចចូលផ្ទះ
និងលក់តុក្កតាដីឥដ្ឋសម្រាប់ទារក។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្បាលរបស់តុក្កតាដីឥដ្ឋគឺប្រហោង
ព្រោះ​វា​មាន​ស្មៅ​ស៊ី​បេះដូង។
វាបានក្លាយជាប្រហោង
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបញ្ឆេះ។
ស្មៅស៊ីបេះដូង។
មេរបស់អ្នកបាននិយាយ
វាជាវត្ថុធាតុដើមសម្រាប់អ័ព្ទពុលនៅខាងក្រៅកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
មែនទេ?
បាទ។
មេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Gu ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​ Fu Sheng
បានក្លាយទៅជាខ្មោច
ហើយនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកគេបានទៅភ្នំ
ដើម្បីចាប់ Fu Sheng ។
អ្វី?
តើ Wen Jue នៅឯណា?
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងបានចាកចេញជាមួយ Fu Sheng ។
ទី​កន្លែង​របស់​នាង​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
ចាំមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងដើម្បីទទួលបានជំនួយ។
មិនអីទេ។
ទៅទទួលជំនួយ។
ត្រលប់មកវិញមុនពេលមានរឿងធំកើតឡើង។
អ្នក, កុលសម្ព័ន្ធ Tianyi,
បានរស់នៅក្នុងបរិយាកាសនេះជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹងពុលដោយស្មៅស៊ីបេះដូងទេ?
យើងបានបង្កើតភាពស៊ាំ
ទៅស្មៅដែលស៊ីបេះដូង។
យើង​មិន​យល់​ច្រឡំ​ដោយ​សារ​តែ​វា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានជំងឺហឺត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំជាញឹកញាប់ជាមួយ Immortal Qin ។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ធ្វើតុក្កតាដីឥដ្ឋ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
បាទ។
ឈីនអមតៈបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជាច្រើនដង។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតតុក្កតារបស់គាត់។
ហើយយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
តើតុក្កតាដីឥដ្ឋទាំងនោះ
ធ្វើពីសម្ភារៈដូចគ្នា?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាមានក្លិនដូចគ្នា។
ដូចអ្វីដែល Qin Miao
បោះចូលទៅក្នុងភ្លើង។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
មានឈើក្រញូង
ឈើខ្សាច់,
cinnabar,
និង mandragora នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi
មានភាពស៊ាំទៅនឹងស្មៅដែលស៊ីបេះដូង។
ប្រសិនបើ Qin Miao ចង់បង្កើតអំណាចរបស់គាត់។
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកសារធាតុ hallucinogen ថ្មី។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានយល់ច្រឡំ។
គ្រូពេទ្យ Fu,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្វីទៅជា hallucinogen?
មានសារធាតុ hallucinogen តែមួយគត់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ។
ហើយនោះជាស្មៅដែលស៊ីបេះដូង។
ឱសថបីដំបូងងាយស្រួលទទួលបាន។
ប៉ុន្តែ mandragora
គឺពិបាកក្នុងការទទួលបាន។
តាមខ្ញុំដឹង។
មានហាងថ្នាំតិចតួចណាស់។
នៅស៊ីឈួនដែលលក់វា។
ធាន យូ។
Qin Miao គឺជាគ្រូធ្មប់។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ប្រមូល​ស្មៅ​ទេ?
Wang Bo និង Wang Zhong
ទៅជ្រលងភ្នំមរណៈ
ម្តងៗ។
ប្រហែលជានោះជាកន្លែងដែលពួកគេប្រមូលឱសថ។
Dead Man Cliff ។
តើវានៅឯណា?
Immortal Qin ដាក់ឈ្មោះវា។
គាត់​ថា​គាត់​ឃើញ​ខ្មោច
វង្វេង
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
ពួកគេនឹងចាប់មនុស្សដែលឆ្លងកាត់
ដូច្នេះពួកគេអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបាន។
មានបងប្អូនណាបានឃើញទេ?
អ្នកភូមិដ៏ក្លាហានម្នាក់បានទៅទីនោះ។
គាត់​ថា​គាត់​ឃើញ​ភ្លើង​ខ្មោច
អណ្តែតឡើងនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
បន្ទាប់ពីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទៅទីនោះទៀតទេ។
ធាន យូ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Dead Man Cliff បានទេ?
គ្រូពេទ្យ Fu ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ល្អ
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
អ្នកទាំងបួន, ស្វែងរក។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នករក្សាភ្នែកលើនាង។
នៅសល់របស់អ្នក, ដេញគាត់។
បាទ។
ទៅ។
ស្រាយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ឈប់។
រង់ចាំ។
យើងចាញ់បោក។
ត្រលប់ទៅរូងភ្នំវិញ។ ប្រញាប់។
Fu Sheng ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត។
នេះគឺជាជ្រលងភ្នំមរណៈ។
កុំភ័យខ្លាច។
អ្វីដែលគេហៅថាភ្លើងឆេះ
គ្រាន់តែជាភ្លើងឆេះព្រៃ។
វាស្អាតណាស់។
តើភ្លើងឆេះព្រៃមកពីណា?
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញភ្លើងឆេះព្រៃ
នៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ។
គ្រូពេទ្យ Fu ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
មានខ្មោចនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅទីនោះ ហើយមើល។
ចុះ​បើ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​បែក?
សូម
ចាប់យកចុងម្ខាងទៀតនៃដើមទំពាំងបាយជូរ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាន់ដ្រាហ្គោរ៉ា។ ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
គ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាប់ Fu Sheng ដែល​ជា​ខ្មោច​ឈឺ​ដែរ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ពេលខ្មោចឈឺម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អមតៈ សូមសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អមតៈ សូម​ចង្អុល​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ដល់​យើង។
បើអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្លួនឯង អ្នកគួរតែចាប់ Fu Sheng ដែលជាខ្មោចឈឺ។
ខ្ញុំចាប់ Fu Sheng ដែលជាខ្មោចឈឺ។
ធាន យូ។
តើអ្នកចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
គ្រូបង្រៀនឋានសួគ៌។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើភ្នំ
ហើយ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ដេក​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរកឃើញឱកាសមួយ។
ដើម្បីផ្តួលពួកគេចេញ, ចងពួកគេឡើង,
ហើយនាំពួកគេមកទីនេះ។
ល្អ
ការងារល្អ។
ព្រះនឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
អរគុណលោកគ្រូ ឋានសួគ៌។
នាំ Fu Sheng ឡើង។
ខ្សែពួរចងអមតៈ។
ខ្សែពួរចងខ្មោច។
ដបចាប់អារក្ស។
ដោយ​សម្បត្តិ​ទាំង​បី​នេះ
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញខ្មោចឈឺ។
ទេ
ខ្មោច​ដែល​ឈឺ​បាន​ក្លាយ​ជា​មួយ​នឹង Fu Sheng។
ខ្មោចដែលឈឺគឺ Fu Sheng។
Fu Sheng គឺជាខ្មោចឈឺ។
បើយើងចង់បំផ្លាញខ្មោចឈឺ
យើងត្រូវសម្លាប់ Fu Sheng ។
Wang Zhong វាយស្គរ។
មិនអីទេ។
មានពន្លឺបីនៅលើអ្នក។
មួយនៅលើក្បាលរបស់អ្នក និងពីរនៅលើស្មារបស់អ្នក។
ពន្លត់ភ្លើងទាំងបី។
ខ្មោច​ឈឺ​គ្មាន​កន្លែង​រត់​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជាសាកសពខ្មោច។
Wang Zhong ឈប់វាយ
គ្រូបង្រៀនឋានសួគ៌។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
WHO?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ស្មារតី​រឹង​ប៉ឹង។
មេ។
វាខ្លាំងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទីនោះទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
រង់ចាំមួយរយៈ។
ខ្ញុំជាពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកបានយកគុណសម្បត្តិទាំងអស់។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានឈឺគ្រប់គ្នា។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​អស់​អ្នក​ដែល​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំស្អប់វា។
បិទមាត់។
មិនសមហេតុសមផល។
Fu Sheng នេះជាល្បិចរបស់អ្នក។
កុំទុកចិត្តគាត់។
Fu Sheng គឺជាខ្លឹមសារនៃខ្មោចឈឺ។
វាជាល្បិចរបស់ Fu Sheng។
កុំទុកចិត្តគាត់។
មិនថាខ្ញុំជាខ្មោចឬអត់
មិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ?
សូមអញ្ជើញព្រះទាំងអស់មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
គឺជាខ្មោច។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
បាទ សូម​ឲ្យ​ព្រះ​វិនិច្ឆ័យ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ជា​បញ្ហា។
សូមព្រះជាម្ចាស់វិនិច្ឆ័យ។
ឈីនអមតៈ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញព្រះទេ?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញពួកគេ។
អ្វី
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក?
ផែនដីស្ថិតនៅក្រោមជើង ហើយមេឃនៅពីលើក្បាល។
រៀបចំ​តុ​អុជ​ធូប​អញ្ជើញ​ព្រះ​អង្គ ។
ព្រះអើយសូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
អស់លោក លោកស្រី កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញព្រះ។
មក។
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចមានការយល់ច្រលំដោយរបៀបណា?
តើព្រះនៅទីនេះទេ?
សន្ទុះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ទេវតានៅទីនេះ។ - ទេវតានៅទីនេះ។
ព្រះនៅទីនេះ។
វាក្លែងក្លាយ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
វាជាល្បិចរបស់គាត់។
ឈិន មៅ។
អ្នកបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកធ្វើអាក្រក់ក្នុងនាមយើង។
យើងនឹងដាក់ទោសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាក្លែងក្លាយ។
លើលោកនេះគ្មានព្រះ ឬខ្មោចទេ។
វាជាការបំភាន់។
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលស្គាល់វា។
លើលោកនេះគ្មានព្រះ ឬខ្មោចទេ។
ល្បិចរបស់អ្នក។
គឺជាការបំភាន់ទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​មើល
អ្វីដែលពួកគេឃើញ។
បើមិនចង់ឱ្យគេឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកបង្រៀនឋានសួគ៌នៅទីនេះ
នៅពេលពួកគេភ្ញាក់ឡើង។
ចៃដន្យអី។
Wang Zhong បានឈប់វាយស្គរយូរមកហើយ។
ពោល​គឺ​អ្នក​កំពុង​តែ​យល់​ច្រឡំ។
ដូច្នេះ
ពួកគេនឹងឮ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេឮ។
មានការស្មាន។
តើពួកគេបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅស៊ីឈួន?
លោកម្ចាស់ វេន។
ឪពុកខ្ញុំ?
សម្លាប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទាំងអស់គ្នា។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪